# Mijorni
Небольшая нейросеть, рисующая простые абстракции. Видео - https://youtu.be/FjAwr55j91c


### Перед запуском

Код написан на Python, поэтому нужно установить его. Также необходимы дополнительные библиотеки, которые можно утановить командой:

<code>pip install numpy time keyboard os random Pillow</code>

### Создание датасета
Чтобы создать датасет, открываем <code>create_dataset.py</code> и меняем значение <code>count</code> на желаемое количество итераций. Затем создаем папку <code>imgs</code> рядом с файлом (в той же папке). После этого запускаем <code>create_dataset.py</code>, открываем <code>imgs</code> и даем оценки - <code>q</code> - дизлайк (плохая картинка), <code>w</code> - лайк (хорошая картинка). Одно нажатие - одна оценка - следующее нажатие будет для следующей картинки.

Коды обучаемых картинок пишутся в 2 файла - <code>dataset/train_data_0.txt</code> (лайкнутые) и <code>dataset/train_data_0.txt</code> (дизлайкнутые). Новый запуск <code>create_dataset.py</code> будет добавлять новые коды и не будет стирать старые. Если нужно, эти файлы можно очистить самостоятельно.

### Обучение
Чтобы обучить нейронку, нужно подставить полученный датасет. Впереди немного костылей, простите) Убираем все, что внутри <code>inputs</code>, чтобы получилось так: <code>inputs = np.array([])</code> и в эти скобки копируем сначала все из <code>dataset/train_data_0.txt</code>, потом все из <code>dataset/train_data_1.txt</code>.

Затем считаем количество строк (не пустых) в <code>dataset/train_data_0.txt</code> и (отдельно) <code>dataset/train_data_0.txt</code>. Запускаем <code>str_gen.py</code> и подставляем полученное, получаем строку, которую подставляем в 
